---
alias: p970
Sort: 970
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-970
Этажность: Мансардный
Крыша: Ломаная
Размер: 6х6
Площадь: 51
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-970
title: П-970. Заказать 3d проект дома из бруса 6х6 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-970. Площадь 51 м2, размер 6х6. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p970/970_1.jpg
image2: project/p970/970_2.jpg
image3: project/p970/970_3.jpg
image4: project/p970/970_4.jpg
plan1: project/p970/p970-1.jpg
plan2: project/p970/p970-2.jpg
planl: project/p970/p970-f.jpg
---
